❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
කථාංගය 15. රාත්‍රී 100.2020
මම ඒක ඉවසන්නම්.
මට නින්ද යන්නේ නැහැ, නමුත් මට මෙහෙම දැනෙන්නේ ඇයි කියලා සොයා බලන්න.
දුක් විඳින්න තෝරා ගන්න එපා, කන්ග් සැන් හ්යොක්.
කරුණාකර.
කරුණාකර මියගිය අයගේ පවුලේ සැමට ඇතුළට එන්න කියන්න.
මේක තමයි.
කරුණාකර මියගිය පුද්ගලයා අවසන් වරට බලන්න.
ඇයට හොඳ තැනකට යන්න කියලා යාඥා කරන්න හෝ
ඔහ්, සර්. සර්!
ඇගේ නියපොතු වල ඇති වැරැද්ද කුමක්ද?
කරුණාකරලා ඒක පිරිසිදුව හා ලස්සනට කරන්න.
නෑ, මම හොඳින්.
මම මගේ ආදරය එක්ක පැල්පතක හිටියත්
මම සතුටින් ඉන්නම්, මගේ ආදරේ එක්ක හිටියොත් මම සතුටින් ඉන්නම්.
මට මගේ ආදරය සමඟ ජීවත් විය හැකි නම්
ජියොන්ග් යොන්ග් ජේ පැස්ටා
ජියොන්ග් යෙයොන්ග් ජේ බිම් ගම්මිරිස් වලට කැමති නැහැ. ඒ නිසා ඒක අතහරින්න.
ජියොන්ග් යොන්ග් ජේ වල රස අංකුර හරිම කුඩායි, ඒ නිසා පර්මේසන් චීස් ටොන් ගණනක් තියෙනවා.
මේ ඔක්කොම අමතක කරන්න. මේ වැඩකට නැති වට්ටෝරුව ඉවත දාන්න.
ඔයා මාත් එක්ක එළියට යන්න කිව්වා.
මම ඔයාව ආශ්‍රය කරන්නේ නෑ. ඔයා මගේ වර්ගයේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
මගේ වර්ගය නෙවෙයිද?
ජියොන්ග් යොන්ග් ජේට කිසිම රසයක් නැති අතර පතුලක් නැති ඇස් තියෙනවා.
119 විශේෂ ගලවා ගැනීමේ කණ්ඩායම් දෛනික කාර්ය වාර්තාව
කන්ග් සැන් හ්යොක්, ඔයාට මෙච්චර කරදර කරන්නේ මොකක්ද?
මේ කුමක් ද?!
ඔයා අවදියෙන්ද?
මේ ශබ්දය මොකක්ද?
ඔයා මගේ ගෙදර ස්පීකරය ක්‍රමලේඛනය කරන්නේ ඇයි?
ඒ මිල අධික කථිකයාට වාදනය කිරීමට ඉඩ දීම සඳහා
එකම ආකාරයේ සංගීතයක් යනු එහි ධාරිතාව නාස්ති කිරීමකි.
මට විශ්වාසයි ඒකත් සතුටුයි කියලා.
ඔබේ සංගීතය තෝරා ගැනීම ඇත්තටම නරකයි.
මොන... මොකක්ද, නරකද?
ඉතින්, ඇයි ඔයා ඔච්චර විශ්වාසයෙන් අනවසරයෙන් ඇතුළු වෙන්නේ?
ඔයා මේ උදේ පාන්දර හරිම ස්වභාවිකව ඇතුළට තල්ලු කරනවා.
මම දන්නවා.
ඊයේ මගේ මුළු ශක්තියම මගෙන් උරා ගත්තා.
මට අද උදේ හොඳටම බඩගිනි වුණා.
ඔයාට කන්න දෙයක් තියෙනවා නේද? නියම දෙයක්.
හේයි, මේ සාප්පු සංකීර්ණයේ කෑම කඩේද නැත්නම් වෙන මොකක් හරිද?
දෙයියනේ...
මෙන්න ආයෙත්, ලාභ ස්කේට් කෙනෙක්.
ඔබට සියලු ආකාරයේ හොඳ දේවල් තිබේ.
අපි විවාහ වෙමු, මමයි ඔයයි.
මොකක්ද? මේ ට්‍රෆල් තෙල්. ට්‍රෆල්.
ලෝකයේ ප්‍රණීත ආහාර තුන.
මමත් දන්නවා.
ඔබ වෙනුවෙන්, කන්ග් සැන් හ්යොක්...
මම විශේෂ පෑන්කේක් එකක් හැදුවා.
බලන්න, ඒවා ලුණු රස පෑන්කේක්!
ඒක මිල අධික ලුණු.
කළු ගම්මිරිස් පෑන්කේක්!
කෑමට ස්තූතියි. මම හොඳින් කනවා.
ඔයා වමත්කාරයෙක්.
ඇයි?
ඔයා මාව අනුකරණය කරනවා කියලා විශ්වාස කරන්න බෑ.
මට එකක් නැහැ.
ඔයා ළඟ තියෙනවා. ඔයා මොනවද කියන්නේ?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ. සමාවෙන්න.
මෙන්න, එකක් ගන්න.
එතන.
ඒක රෝහල් අධ්‍යක්ෂවරයාගේ බයිසිකලය.
ඔහු කිව්වා මට දෙකම පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්, ඒ නිසා මම ඔයාට එකක් ණයට දෙන්නම් කියලා.
කවුද කිව්වේ මම ඒක පදින්නම් කියලා?
ඇයි කේන්ති ගන්නේ?
අපි එකට ව්‍යායාම කරමු.
කාලගුණයත් හොඳයි.
සෑම දිනකම කාලගුණය.
මාව අනුගමනය කරන්න. මට ඔයාට දෙයක් පෙන්නන්න තියෙනවා.
මට මේක ඔයාට පෙන්නන්න ඕන වුණා. මේ සුවඳ.
මේ වෙලාවෙ විතරක් මට දැනෙන සුවඳ නිසා,
මට බයිසිකල් පැදීම අතහරින්න බෑ.
උදෑසන හිරු එළියෙන් වාෂ්ප වී යන අලුයම පිනි සුවඳ.
පිනි වැටුණු තැන්වල ගල්, පස්, තණකොළ සහ ගස්.
එකවරම තෙතමනය සමඟ පුපුරා යන පාසි සහ කොළ සුවඳ.
මේක අපූරුයි නේද?
එවැනි සුවඳක් පවතින බව මම දැන සිටියේවත් නැත.
මට ඒ සුවඳ ආයෙත් දකින්න ඕන වුණා.
මට ඇත්තටම ඒ සුවඳ පේනවා කියලා දැනගත්තම හරිම පුදුමයි.
ඔයා අද උදේත් ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කරනවා.
මට ගැහුවට ඔයා එක්ක මට තරහ ගියා.
ඒත් මම ඔයාට එහෙම කළොත් ඔයා මට බැනවද?
ඔයාට ඕන නම් දැන් මාව හපන්න. මම අහගෙන ඉන්නම්.
එහෙනම් මම දැන් ඔයාට ගහන්න පටන් ගන්නවා, කන්ග් සැන් හ්යොක්.
ඇයි, අද?
ඇයි ඔයා අද මට ගහන්නේ, හැම දවසකටම වඩා?
ඊයේ නිසාද?
තමන් ගැන එච්චරටම හිතන මිනිහෙක් එච්චරම නෙවෙයි කියලා ඔයා දැක්ක නිසාද?
ඔබේ නොසන්සුන් ස්වභාවය මේ දුර්වල මිනිසාට අනුකම්පා කරන්න කියලා කියනවාද?
මම හිතන්නේ ඔයා වැරදියි.
මම ඔයාව මුලින්ම මුණගැහුණු දවසේ ඉඳන්ම ඔයා දුර්වල මිනිහෙක්.
ඔයාට අමතක වුනාද? අපි මුණගැහෙන හැම වතාවෙම ඔයා මගේ ඉස්සරහා පෙනුනේ කොහොමද?
ඔයාට ඒක මට දෙන්න බැරිද? දැන් මගේ ළඟ සල්ලි නැහැ.
ජියොන්ග් යොන්ග් ජේ. ඉක්මනට එන්න, යොන්ග් ජේ!
මට, කන්ග් සැන් හ්යොක්
ඔයා කවදාවත් කොමික් වල වීරයා නෙවෙයි.
ඔහු ලෝහ දණ්ඩකින් උණ්ඩ හරහා දිව යන අතර ලණු පනියි.
ඇයි ඔයාගෙ සුපිරි බල කවචය ගලවන්නෙ නැත්තෙ?
මම ඔයා ළඟ ඉන්නම්, ඒත් මම කිසිම දෙයක් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ.
ප්‍රතිචාර දක්වන්න උත්සාහ කරන්න එපා.
අපි එකට මේ සුවඳ රස විඳිමු.
එය මොහොතකින් අතුරුදහන් වනු ඇත.
ඔයා පැහැදිලිවම කිව්වා ඔයාට කිසිම දෙයක් ආපහු ඕන නෑ කියලා.
අනේ මන්දා.
අනේ මන්දා, සාදරයෙන් පිළිගන්නවා!
ඔයාට මෙහෙට එන්න අමාරු වුනාද? කරුණාකරලා ඇතුලට එන්න.
මේ පාර, කරුණාකරලා. මම පාර්ක් ජින් මෑන්. අයිගු, සර්, ඔයා ගොඩක් දේවල් කළා.
මම පාර්ක් ජින් මෑන්. යන්න.
ඔව්, ඇතුළට යන්න. මම ඔයාට දොර අරින්නම්.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔබට මෙම ඖෂධය ඔබේ රුධිර පීඩන ඖෂධ සමඟ ගත නොහැක.
ඔබ මෙය පැයකට හෝ දෙකකට පසුව ගත යුතුයි
ඔයාගේ රුධිර පීඩන බෙහෙත් ගන්න. ඔයා ගන්නම ඕනේ, හරිද?
කරුණාකර හොඳින් යන්න.
ආච්චි, ඇයි ඔයා ආයෙත් මෙහෙම?
ඔයාගේ බඩ හොඳ නැද්ද?
මම දිගටම වියළිව තබමි.
ඔයා කවදා ඉඳන්ද මෙහෙම?
මේ හැර, ඔබව අපහසුතාවයට පත් කරන වෙනත් යමක් තිබේද?
කරුණාකර මේ පැත්තෙන් යන්න.
ආච්චි, අනේ දෙවියනේ.
ඔයා මා ළඟට එන්න ඕනේ. මම වමනය කිරීමේ විශේෂඥයෙක්.
ජරාව කපන්න.
මම මේ දොස්තර මහත්තයව විතරයි බලන්නේ...
අයිගු, ඔයා දිහා බලන්න.
ඔබ ඖෂධවේදියෙකුගෙන් ඖෂධ ලබා ගත යුතුයි, වෛද්‍යවරයෙකුගෙන් ප්‍රතිකාර ලබා ගත යුතුයි.
ඇය අභ්‍යන්තර වෛද්‍යවරියක් නොවේ.
මිර්යොන්ග් රෝහලේ සිටින එකම අභ්‍යන්තර වෛද්‍ය විශේෂඥයා මෙම වෛද්‍ය පාර්ක් ජින් මෑන් ය.
අපි මේ පැත්තෙන් යමු. පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ඇයි එයා එකපාරටම මෙහෙම? මොකක් හරි සිදුවීමක් තියෙන්න ඕන.
සිදුවීමක්?
වෛද්‍ය පාර්ක් වෛද්‍යවරයකු ලෙස හැසිරෙන බව
ඒ කියන්නේ එයාට ගැන්ග්වොන් රෝහලෙන් යමක් ඇහුණා.
එයාට එහෙම ඉන්න දෙන්න.
ඔහු ඉක්මනින් කලකිරීමට පත් වී නැවත පියවි සිහියට එනු ඇත.
ගැන්ග්වොන් රෝහල?
ගලවා ගැනීමේ මෙහෙයුම! නැවත මෙහෙයුම!
මිර්යොන්ග් කඳුකර ස්ථානය C221 ප්‍රදේශය, ගලවා ගැනීමේ මෙහෙයුම!
යැං චියොල් සික්, ඇයි ඔයා ඉක්මන් වෙන්නේ නැත්තේ?
කාර්ය මණ්ඩල සාමාජික යැං!
පහළට කඳු නැගීමේදී වෙහෙසට පත්වන 50 ගණන්වල කඳු නගින්නෙකු.
හදිසි මාරු කිරීම.
ඔයා හොඳින්ද සර්?
සර්, ඔයා මත්පැන් බිව්වද?
කිම් මහත්මයා! බල්ග්වැන්ඩොං...
බල්ග්වැන්ඩොං. මම දෙගුණයක් ගෙවන්නම්!
මට විවේකයක් දෙන්න.
බේරගන්න කවුරුත් නෑ, ඒ නිසා අපි පසු බසිමු සර්.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ව්‍යාජ වාර්තාවක් සඳහා මාරු කිරීම අපට ප්‍රතික්ෂේප කළ හැකිය.
කරුණාකර පහළට ඇවිදින්න.
ඔයා බීලා ඉන්නකොට මහන්සියි කියලා කියන්න තරම් ඔයා සනීපෙන් ඉන්නවනම්,
මම හිතන්නේ ඔයා ඕනාවට වඩා දක්ෂයි.
අයිගු, අපේ අලුත්ම කෙනා. ඔයා තරහයි. ඒත්...
අපි එයාව අපිත් එක්කගෙන යන්න ඕනේ. රෙගුලාසි පිළිපදින්න, සන්බේ චෝයි.
ඔයාට කියන්න බැරිද එයා බීමතින් කඳු නැගීමෙන් එපා වෙලා හෙලිකොප්ටරයට කතා කළා කියලා?
රෙගුලාසි අනුගමනය කිරීම හොඳයි.
නමුත් ඔහුට හිරු බැස යාමට පෙර බැස යාමට නොහැකි වනු ඇත.
අපි මොකද කරන්නේ? අපි පහළට ගිහින් අනතුරක් වුණොත්?
එහෙනම් කඳු නැගීමේදී බීමත්ව සිටීම ඔහුගේ වරදකි.
පුද්ගලයෙකුගේ වැරදි හැසිරීම මා වැළැක්විය යුත්තේ ඇයි?
"මම" නොව "අපි".
ඒක "කන්ග් සැන් හ්යොක්" නෙවෙයි, නමුත් අපේ ගලවා ගැනීමේ කණ්ඩායම ඒක වළක්වයි. ඇයි?
සාමාන්‍යයෙන් අනතුරු සිදුවන්නේ එම වැරදි හැසිරීම් සිදු වූ විටය.
අනතුරු වළක්වා ගැනීමට මම ගලවා ගන්නෙකු බවට පත් වුණා.
මම හිතන්නේ ඔයාට නෙවෙයි, කන්ග් සැන් හ්යොක්?
වින්දිතයා තහවුරු කළා. එසවුම සූදානම් කරන්න.
ඇයි මෙච්චර මන්දගාමී?
කිම් මහත්මයා! හෙලිකොප්ටර් ත්වරකය පාගන්න!
කරුණාකර හොඳින් යන්න.
ඔව්?
සාමාජික යැං.
මට පේනවා ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා.
ඔයාගේ අස්ථි සහ බන්ධනීයන් හොඳින් ඉන්නවා.
මම හිතන්නේ ඔයාගේ මාංශ පේශි තුවාල වෙලා.
කරුණාකරලා බෙහෙත් බීලා ටිකක් විවේක ගන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඕනෑම අවස්ථාවක...
යම් යම් තත්වයන් යටතේ පමණක් සිදුවන ශ්‍රවණාබාධයක් තිබේද?
ශ්‍රවණාබාධ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඔබට ශබ්ද නොඇසිය හැක්කේ කුමන අවස්ථා වලදීද?
මම ව්‍යායාම කරනකොට.
මම ව්‍යායාම කරනකොට, මට හොඳට ඇහෙන්නේ නැහැ.
මේ දවස්වල ඔයා කාර්යබහුල ඇති. මොනවා එක්කද?
ඔයා එහෙමයි පේන්නේ.
කන්ග් සැන් හ්යොක්, ඔයා මෙහෙම වෙයිද?
අනවශ්‍ය දේවල් ගැන අවධානය යොමු කිරීම නවතා ඔබේම වැඩ ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
ඔව්, මේ බොන්ග් දේ යොන්ග්.
ඔහ්, එහෙමද?
ඔව්.
ටොනේඩෝ, ගංවතුර...
පළමු කණ්ඩායම, මිර්යොන්ග් විශේෂ ගලවා ගැනීමේ කණ්ඩායම් මූලස්ථානයේ භූගෝලීය අඩුපාඩු පර්යේෂණ කරන්න.
මිර්යොං කඳවුරේ සුළං වැනි දේශගුණික විපර්යාස සියල්ල සොයා ගන්න.
ගිනි ගැනීම් සහ ජීවිත තර්ජනාත්මක සිදුවීම් සඳහා ස්වර්ණමය කාලය මත පදනම් වූ දෙවන කණ්ඩායම,
නව ස්ථාන ගණනය කර යෝජනා කරන්න
මිර්යොං වනාන්තරයට වඩා හොඳ මාරුවීම්.
කණ්ඩායම් දෙකම ඔවුන්ගේ ක්ෂේත්‍රයේ හොඳම විශේෂඥයින් බඳවා ගත යුතුය.
මහජන මතය හැඩගැස්විය හැකි අදාළ ක්ෂේත්‍ර
මට තොරතුරු ගෙනැවිත් ලිපි කිහිපයක් ලියා එවන්න.
මම නැවතත් කියනවා. අපේ වේගය අපේ සාර්ථකත්වය හෝ අසාර්ථකත්වය තීරණය කරයි.
මූලස්ථානයේ හැමෝම, හැමෝම අත්වැල් බැඳගෙන.
ඔව් සර්.
මිර්යොන්ග් ව්‍යාපෘතිය දැන් එහි හැඩය ගනිමින් පවතී.
ඔයා සෝල් වලට ආපහු යන්න හොඳ නැද්ද?
වීඩියෝ හරහා රැස්වීම් ඉදිරියට යාම දුෂ්කර වනු ඇත.
විශේෂ ගලවා ගැනීමේ කණ්ඩායමක් ලෙස ඔබේ කාර්යය ද දුෂ්කර ය.
මේ කාර්යාලය ශබ්ද ආරක්ෂිතයි, දුරකථනවලට සවන් දීමෙන් ආරක්ෂාකාරීයි නේද?
ඔව්.
ඔබට පෙනෙන පරිදි, බිත්ති සහ සිවිලිම් ශබ්ද ආරක්ෂිතයි.
සහ එය දුරකථනවලට සවන්දීමෙන් සහ අනවසරයෙන් ඇතුළුවීමෙන් සම්පූර්ණයෙන්ම ආරක්ෂිතයි.
කමක් නෑ අධ්‍යක්ෂ ජෝ, CIA එකටවත් මේ කාර්යාලය හරහා යන්න බැරි වෙයි.
ඔබ මහල් නිවාස විකිණීම සඳහා දැන්වීමක් පටිගත කරනවාද?
චෝයි ජියොන්ග් මොක් කොහොමද?
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඔහු ඇත්තටම ඔහුගේ කකුල බිම තියන්නයි යන්නේ.
මම කොච්චර සාකච්ඡා කරන්න ඉදිරිපත් වුණත්, ඔහු මාව එකහෙළාම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
මේ හොර පරණ සර්පයා...
අපි අධ්‍යක්ෂ ජෝව අනුකරණය කරන්නන් විය යුතුද?
අනුකරණයක්ද?
මම තේසුන්ග් අධ්‍යක්ෂ ජෝ කොහොමද හැදුවේ කියලා බැලුවා.
සංවර්ධන ලෝකයේ ඔහුගේ පදනම.
ඔහු තම ඉඩම් විකිණීම ප්‍රතික්ෂේප කරන පුද්ගලයින්ට තර්ජනය කරනවා පමණක් නොවේ.
අචිලස්ගේ විලුඹ.
උදාහරණ වශයෙන්,
ඉලක්කය චෝයි ජියොන්ග් මොක් නම් සහ ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම තම පුතාට ආදරය කරන නිසා...
ඔහුගේ පුතා.
එක්කෝ ඔහුව අනුගමනය කර කනස්සල්ලෙන් හා බියෙන් කෙළවරට තල්ලු කර දමන්න.
නැත්නම් එයාගේ පුතාගේ වෘත්තීය ජීවිතය විනාශ කරන්න.
ඒ පුද්ගලයා කවදාවත් මුහුණ දෙන්න අකමැති පීඩාවකට මුහුණ දෙන්න.
මේ, මේ, මේ මිනිහා. චෝයි චැං.
ගීස්, කන්ග් සැන් හ්යොක්, මේ මිනිහා...
ඔහු නිතරම දිවා ආහාරයට එළියට යන්නේ ඇයි?
මම ඔහුට කිව්වා ගලවා ගැනීමේ වාර්තාව ලියාගන්න කියලා, ඒකට අත්සන් කරන්නත් කිව්වා.
නමුත් ඔහු එය භාර දුන්නේ නැහැ. ඔහු එය තැබුවේ කොහේද?
මේ තියෙන්නේ.
නසොං සංවර්ධනයේ පාර්ක් හ්යොන් සූ?
ඒ කවුද?
නිකම්ම නිකන් පැටියෙක්.
කුමක් ද?
නසොං සංවර්ධන ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී පාර්ක් හයොං සූ?
ඒ අවජාතකයෝ මිර්යොන්ග් වනාන්තරය කන්නද හදන්නේ?
ඔයා මගේ ජැකට් එකත් එක්ක මොකද කරන්නේ?
ඔබ ගලවා ගැනීමේ වාර්තාව ඉදිරිපත් නොකළේ ඇයි?
මේ දවස්වල ඔයා නිතරම එළියෙන් කනවා.
ගලවා ගන්නෙකු ලෙස, අපගේ කණ්ඩායම් ආහාර වේලට අමතරව ඔබ ගන්නේ කුමන ආකාරයේ ආහාර වේලක්ද?
මේ අශිෂ්ට පුද්ගලයා, කොහෙද ගියේ?
සර්, කරුණාකරලා මම කියන දේ අහන්න...
දැන් හෙලිකොප්ටරෙන් ආපු ඒවා, කොහෙද ඒවා?
කරුණාකර සන්සුන් වී මට සවන් දෙන්න.
කුමක් ද කාරණය?
ඒක හරි. ඒ ඔයා.
අවජාතකයා. මට ඔයාව හම්බුනාට සතුටුයි. ඔයා!
ඒක මට කේන්ති යනවා!
සර්, ඔයා මොකද කරන්නේ? මම මේක අතාරින්නම්, අපි කතා කරමු.
මම පියවි සිහියට එන්න උත්සාහ කරනවා.
මට කතා කරන්න බෑ.
ගැලවුම්කරුවෙකු ලෙස, ඔබ මිනිසුන් බේරා ගන්නේ නැත, නමුත් පුරවැසියෙකුට සමච්චල් කරනවාද?
කුමක් ද?
මම බීලා හයිකින් ගිය නිසාද ඔයා හෙලිකොප්ටරයකට කතා කළේ?
තෝ පංකාවක්.
සර්, ඔයාට ගොඩක් දුක හිතෙයි.
ඒක එහෙම වෙන්න ඕනේ. ඒ නිසා සන්සුන්ව මට කතා කරන්න.
ඔබට කඳු බෑවුමේදී හදිසි ප්‍රතිකාර අවශ්‍ය බීමත් හා සිහිසුන් රෝගියෙකු හමු විය.
මාව දාලා යන්න හැදුවා!
මගේ අවුරුදු 30ක කඳු නැගීමේ ජීවිතයේ මෙතරම් නපුරු ගැලවුම්කරුවෙකු මුණගැසුණු පළමු අවස්ථාව මෙයයි!
කරුණාකර මේ සියල්ල මතක තබා ගන්න.
එයින් ඉවත්ව සිටි හදිසි රෝගියෙකුට,
ඔයාට දේවල් පැහැදිලි මදි නේද?
මොකක්ද, මොකක්ද? ඔයා මාත් එක්ක රණ්ඩුවකට පැටලෙන්නද හදන්නේ?
ඔයා, මෙහෙට එන්න. මෙහෙට එන්න!
මගේ දෙවියනේ. මගේ දෙවියනේ!
කරුණාකර අපට සමාවෙන්න සර්.
සමාවෙන්න සර්.
මෙය සිදු වූයේ මම මගේ යටත් නිලධාරීන් හොඳින් පුහුණු නොකළ නිසාය.
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න.
කණ්ඩායම් නායකයා, එයාට දඩයක් ලැබෙයි කියලා බයයි.
ඒ නිසා තමයි ඔහු පූර්ව භංග ප්‍රහාරයක් එල්ල කරන්නේ.
ඔහු දඩයෙන් බේරෙන්න හදනවා... බේරගන්න කෙනෙක්
සෑම විටම සිවිල් වැසියෙකුගේ ආරක්ෂාව ගැන සොයා බැලිය යුතුය.
හේතුව කුමක් වුවත්, ඔහු ඔබේ ආරක්ෂාව ගැන සොයා බැලිය යුතුව තිබුණි, සර්.
ඒක මගේ වැරැද්ද. මම එයාට වැරදියට ඉගැන්නුවා.
කණ්ඩායම් නායක!
ඔබ සැවොම! ගලවා ගැනීමේ කණ්ඩායමේ කොටසක්!
ඒ නිසා ඔබේ වැඩ කටයුතු නිවැරදිව කරන්න!
ඔයා ජීවත් වෙන්නේ මම මගේ ලේ දහඩියෙන් ගෙවපු බදු වලින්.
කොච්චර අහංකාරද! අයිගු! අනේ!
අයිගු! ඔහ්, ඒක නෙවෙයි.
ආයුබෝවන් සර්. අනේ!
අනේ මන්දා, අද පැමිණිලි දවස.
ඇයි? හෙලිකොප්ටරය නිසා.
එයාලා කියනවා එයාලගේ කිම්බාප් එකට වැලි ගලාගෙන ආවා කියලා. එයාලා මගෙන් ඒකට සල්ලි ඉල්ලනවා.
ඔයා රඟපාන්නේ ටෝටම් පොලු වගේද?
ඔයාලා හැමෝම මෙතන හිටගෙන ඉන්නේ ඇයි? ඔයා ගෙදර යන්න ඕනේ.
ගොඩක් කන්න. මොනතරම් නාස්තියක්ද.
මෙතන!
හරිම රසයි.
♬ හරි, දැන්. මුල සිටම ♬
මයික් එක අයින් කරන්න.
විශිෂ්ටයා ඔයයි.
වාව්, අද අපේ කණ්ඩායම් නායකයා නියමයි!
"ඒක මගේ වැරැද්ද. මම එයාට වැරදියට ඉගැන්නුවා."
හරිම සරාගීයි! සරාගීයි! ඔයා දැන්ද දැනගත්තේ?
මචං, මම නිල ඇඳුම ඇඳගෙන හිටපු නිසා. මම සාමාන්‍ය ඇඳුම් ඇඳගෙන හිටියා නම්,
මට මීටර් 10ක්වත් ඇවිදින්න බෑ.
මොකද ගෑණු "ඔප්පා, ඔප්පා!" කියලා කෑ ගහනවා.
අනේ මන්දා.
මිර්යොං ගම්මානයේ කාන්තාවන්ගේ සාමාන්‍ය වයස අවුරුදු 76 කි.
වයස අවුරුදු 76 යි!
හේයි...
ඔයා හොඳින් කළා.
දරුණු ලෙස පැමිණිලි කරන අයට ඔබට අවශ්‍ය දේ පැවසිය යුතුයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ හොඳින් කළා. හොඳ වැඩක්.
හේයි, හේයි, පැමිණිලි කරන්නවත් එපා. ඇත්තටම.
කෙනෙක් මැරෙනවා,
ඒත් අපි පැටවුන්ව බය කරනවා කියලා කියමින් ඔවුන් අපට හෙලිකොප්ටරය පියාසර කිරීමට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
සමහර වෙලාවට මට හිතෙනවා ඇයි මම මගේ ජීවිතේ පරදුවට තියලා මෙහෙම කරන්නේ කියලා.
මට යමක් මග හැරී ඇති බව මට හැඟෙනවා.
නමුත් මම තවමත් මම කරන දේට ආදරෙයි.
ඔවුන් මට ශාප කළත්, වැරදි කළත්, මම කැමති මිනිසුන් බේරා ගැනීමටයි.
මෙයට වඩා ලාභදායී දෙයක් නැත.
එක් ජීවිතයක් ජීවිත ගණනාවක් බේරා ගන්නේ කෙසේදැයි ඔබට ඔබේ ඇස්වලින් දැක ගත හැකිය.
එකඟයි. හේයි, යැං චියොල් සික්.
ඒ සිද්ධිය හරහා ගියාට පස්සේ ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
ඔයා ඉස්සරහම ඔයාගෙ අනිත් බේරගත්ත කෙනාගෙ කකුල නැති වෙනවා ඔයා දැක්කා...
ඔයා ඒක මතු කරන්නේ ඇයි?
අනේ මන්දා, ඇස්වල කඳුලු. අපි මෙච්චර බැරෑරුම් ඇයි?
මම මේක කරන්නේ මේක පූර්ණ කාලීන රැකියාවක් නිසා.
කුමක් ද?
ඔව්, ඔව්, සූන් ටේ හරි.
ජීවත් වෙන්න දෙයක් නැත්නම්, මම ඒකෙන් වහාම අයින් වෙනවා.
මට ඒක එපා වෙලා.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
කන්ග් සැන් හ්යොක්, ඔයා මොකද හිතන්නේ? මොකක්ද?
මේ ගලවා ගැනීමේ කණ්ඩායම ගැන ඔබට හැඟෙන්නේ කෙසේද?
කන්ග් සැන් හ්යොක්ට එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මට
ජීවත් වෙන්න හෝ මැරෙන්න.
මම ගලවා ගැනීමේ කණ්ඩායම වෙනුවෙන් ජීවත් වෙනවා, මම මැරෙන්නේ ගලවා ගැනීමේ කණ්ඩායම වෙනුවෙන්.
මිර්යොන්ග් ගලවා ගැනීමේ කණ්ඩායම වෙනුවෙන් මම මගේ ජීවිතය පරදුවට තැබුවා.
ඇත්තටම?
එහෙනම් මම මගේ ජීවිතේ කන්ග් සැන් හ්යොක්ට දෙන්නම්.
මම ගලවා ගැනීමේ කණ්ඩායමට සම්පූර්ණයෙන්ම සහාය දෙනවා.
කන්ග් සැන් හ්යොක් වෙනුවෙන් මම මගේ ජීවිතය පරදුවට තැබුවත් ඒකම තමයි නේද?
කන්ග් සැන් හ්යොක් කුමක් කළත්, ඔබ කොහේ ගියත්,
මම හැම විටම ඔබේ පැත්තේ සිටිමි.
මම ඔබ ළඟම ඉන්නවා, කවදාවත් යන්නෙ නෑ.
මගේ කොණ්ඩය ඔක්කොම අළු පාට වෙනකම්.
ජියොන්ග් යොන්ග් ජේ සහ මම හැර වෙන කිසිවෙකුට අපගේ වයි-ෆයි වෙත ප්‍රවේශය නොතිබිය යුතුය.
මට හඳුනාගන්න බැරි wi-fi මාර්ගයක් මට හමු වුණා.
මේ දුරස්ථ ස්ථානයේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️